Assunto: Patrocínio de Surf / Lei de Incentivo @ natura.com.br.com

Olá Candidate, tudo bem?

Acompanhei o posicionamento estratégico da natura.com.br.com e vi que vocês têm investido em estilo de vida saudável.

O motivo do meu contato é que estamos com um projeto de surf profissional que se alinha perfeitamente ao seu público. Semântica forte detectada entre o cargo 'CMO' e a busca 'Encontrar CMOs de empresas de médio/grande porte em SP para patrocínio de surf via Lei de Incentivo ao Esporte e PIE-SP'

Podemos conversar sobre como utilizar o PIE-SP ou a Lei Federal de Incentivo para viabilizar isso com custo zero de marketing para vocês?

Abs,
[Time Lessie AI]